база данных kinopoisk.ru
Таблицы
1) films
таблица всех фильмов
2) persons
таблица всех людей принимавших участие в сьемке фильмов
3)films_persons
таблица связи между фильмами и людьми, так же в ней описывается в какой роли человек участвовал в съемках.
4)countries
таблица стран
5)person_types 
тиблица видов деятельности в фильмах (режисер, актер, оператор...)
6)media
таблица всей медиа которая используется на сайте (трейлеры, фото, кадры из фильмов, саунтреки..)
7)media_types
виды медиа
8)awards
премии(могут даваться как персоне так и фильму, так и персоне в фильме)
9)award_names
название премии
10)awards_tittles
за что выдают премию(у разных премий они похожи, поэтому выделил в отдельную таблицу)
11)reviews
обзоры на фильм(потом можно будет добавить юзеров и делать уже обзоры с лайками  средними оценками за фильм.
12)genres
жанры фильмов
13)films_genres
так ка кфильм может быть не в одном жанре то, у нас отдеьная таблица для сочетания жанров и фильмов.


Решаемые задачи:
хранить общую информацию о фильмах, и людях которые участвовали в их создании.
можно создавать всякие рейтинги(так как у фильмов есть рейтинг) по режесерам актерам фильмам итд.


загружены и поправлены тестовые данные для большей похожести на реальность.



